NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bugün gördüğümüz kız kimdi?
-Söyleyemem.
-Öyle mi?
Tamam o zaman. Ben söyletirim sana.
Pislikler!
Mun'a vurmayın!
Mun, kim o? Söyle işte.
Öldürecekler seni!
Yeter.
Durun artık!
Sus be! Kız nerede!
Ödeştik.
Seni şerefsiz.
Ne diyor bu?
-Oha be.
-Kalk.
Buraya kadar.
Ne? Durayım mı?
Kimsin de bana "Dur." diyorsun.
Gel buraya.
Artist misin sen!
Seni öldüreceğim.
-Yeter.
-Bırak!
Bırak, dedim.
İyi misin?
Seni öldüreceğim!
Yeter.
Mun.
Mun, iyi misin?
Mun!
Uyan!
Öldü mü?
-Sana dur dedim!
-Hadi be.
Siktir.
Polisler geldi.
Kim bunlar be?
Polisler mi geldi?
Şaka yaptım. Nasıl da korktunuz.
Kimsiniz lan siz?
Düzgün konuş velet.
Ne istiyorsun?
Bu çocuk
grubumuzun bir üyesi.
Grup mu?
Eonni Çetesi.
Senin gibi bir ihtiyar
ve o büyükanneyle aynı grupta mı?
Bir saniye. Bu o kız değil mi?
Mahvetmişsiniz çocuğu.
Zamane çocukları çok acımasız.
Birini öldürebilirdin.
Hapse girersin.
Biz niye hapse girelim?
O orospu girmeli.
Yetişkin olmayan birine vurdu.
-Polisi ara.
-İyi misin?
Benim babam meclis üyesi.
-Vay be.
-Seni küçük piç.
Kurbanlar bu yüzden sizi şikayet edemiyor.
Eminim anne babaları da şerefsizdir.
Tam şerefsizdirler.
Mun'un arkadaşı mısın?
Evet. Ben onu taşırım.
Tamam.
Ne yapıyorsunuz?
Nereye gidiyorsunuz?
Hey. Baksana.
İşimiz bitmedi. Durun.
Sen o orospu değil misin?
Bir daha bana orospu dersen
seni gerçekten öldürürüm.
Normalde biri
bize bulaşırsa gününü gösteririz.
Ama bu seferlik görmezden geleceğiz.
Sivilsiniz sonuçta.
Ama bir daha
onu rahatsız ederseniz affetmeyiz.
Çok ciddiyim.
Unutmayın.
Ne korktuk ama!
Altımıza kaçıracağız!
-Vay be!
-Aferin Mo-tak. Öğreniyorsun.
Çocuklar sonuçta.
Mun çok şefkatli.
Onları un ufak edebilirdi.
Ama yapmadı.
Şunu da alın.
Topala lazım olur.
Ayıp ama komik.
-Hey!
-Dikkat et.
Mun, iyi misin?
-İyi misin?
-Uyan!
-Mun, uyan! Mun!
-İyi misin?
Bacağım gitti.
Mun, iyi misin?
Onları burada dövmenin bir anlamı yok.
-Güle güle!
-Kalk.
-Çok iyisin ya.
-Güle güle.
Özür dilerim.
Gidelim.
Mo-tak.
Merak etme.
Seni aramamalıydım. Özür dilerim, Mun.
Ağlama.
Senin suçun değil.
Hepsine bir yumruk.
Buna özür mü diyorsunuz?
Yürü be!
Bu düzgün bir özür değildi.
Tamam, yavaş.
Bölgemiz kaybolmadan hafızasını silelim.
Bırak. Biraz daha acı çeksinler.
Acı paylaşılmalı!
Evine git.
Sizinle geleyim.
Geç oluyor.
Kendine gelince seni arar.
Bu çocukları bırakmak doğru değil.
Bunları okula nasıl alıyorlar ki?
Uzaklaştırılmaları lazım.
Babası meclis üyesiymiş.
Kore suçluları korumada bir numaralı ülke.
Kolum kırıldı!
Sivillere zarar verirsek
işimizi kaybedebiliriz.
Yung'dakiler bize biraz
iltimas göstermeli.
Sahada ne olduğunu bilmek istemiyorlar.
Görüşürüz, küçük sıçan.
Hayır! Yapma!
-Hayır.
-Uyu.
Hayır!
Tamam. Sırada sen varsın, horoz.
Yapmayın! Bana kıymayın!
Seni öldürmeyeceğim ki.
Özür dilerim.
Bunu Mun'a söyleyecektin.
Güçlüyüz diye özür dileme.
Hata yaptığın insandan özür dilemelisin.
Anladın mı Meclis Üyesinin Oğlu?
Özür dilerim.
Beni affedin!
Tamam. Sıradaki!
Babam belediye başkanı!
Jungjin Belediye Başkanı!
Bana dokunamazsınız!
Jungjin'in kralı,
Belediye Başkanı Shin Myeong-hwi mi?
Evet, o babam. Babam…
Tamam, anladık.
İnsanlar babanı harika bir adam
olduğu için alkışlıyor.
Ama sen itin teki olduğun için
sağlı sollu tokat yiyorsun.
Uyanınca bizi hatırlamayacaksın
ama umarım bu küçük acıyı hatırlarsın
ve daha iyi biri olabilirsin.
Bölgemiz kayboluyor.
Mun'a bakmalıyım.
Hafızalarını sildik. Gidelim.
Çocukları fena dövdün.
Eyvah eyvah.
Aman.
Yaşlandıkça zorlaşıyor.
Benim niye iyileştirme gücüm olmuyor?
Bu sana fazla geliyor.
Hepimizin kişiliklerine göre güçleri var.
Sen güçlüsün.
Aptal ama iyi bir dövüşçü gibi.
Bu iltifat mıydı?
Tabii. İltifattı.
Aman aman.
Bakalım.
-Yanlış taraf.
-Öyle mi?
Tamam. Aptal horoz.
Kendine geldi.
Nasıl…
Buraya nasıl geldim?
Dayak yedin ve bayıldın.
Seni buraya getirdik.
Gel, erişte yiyelim.
Eyvah.
Ne yapıyorsun?
Şey…
Tuhaflık var.
Yürümeyi mi unuttun?
Bacağını iyileştireceğime söz vermiştim.
Eyvah.
Hadi.
Yürüyorum.
Yürüyebiliyorum.
Dışarı çıkacağım.
Yavaş.
Dikkat et!
EONNI ERİŞTE
Eyvah.
Mun! Hemen koşma!
Artık bizi dinlemeyecek.
Koş, Mun!
-Mun!
-Koş!
Kaçalım hadi!
Mun!
-Yorulmadın mı?
-Hayır.
Bizi yakaladın.
Teşekkür ederim.
Erişte için.
Bacaklarım için de.
Karnın açtır. Ye hadi.
Ne oldu?
Bacağın yüzünden mi ağlıyorsun?
Yoksa erişte çok mu güzel?
Annemle babama canım sıkıldı.
Annen baban öldü mü?
Evet.
Trafik kazasında.
Onlara çarpan şoför sarhoşmuş.
Bacağın da öyle mi sakat kaldı?
Evet.
Çok şey yaşamışsın.
Hepimiz çok şey yaşadık, Mun.
Hepimizin ölüme yaklaştığı an oldu.
Hepimiz çok çektik.
Her birimiz yaralı bir kalple yaşıyoruz.
Bu tüm hafızasını kaybetti.
Ne? Hafızası mı?
Kafatasım kırıldı.
Bir binadan düşmüşüm.
Ne? Ve ölmedin mi?
Bu ikisi beni çalıştırmak için
hayata döndürdüler.
Ama acaba…
…bu çocuk diğer tarafa nasıl geçti?
Sadece komaya girdiğinde
öbür dünyaya erişebiliyorsun.
Evet. Hepimiz komadaydık.
Ben de kazadan sonra bir ay komadaydım.
Bu sayılmaz.
Yıllar önceymiş. Artık komada değilsin.
Kaza ne zaman oldu?
-Yedi yıl önce.
-Yedi yıl mı?
Yedi yıl…
Sen de, değil mi?
İkiniz aynı yıl komadaydınız.
Onunki bir aymış. Benimki altı aydı.
Aynı seviyede değiliz.
Bir aydan fazlaydı.
İki ay falan.
Nasıl da fikir değiştiriyorsun.
Soytarı seni.
Yarışılacak bir şey değil bu.
Siz erkekler…
Peki ya sen?
Sen nasıl komaya…
Birini gördüm.
Birinci seviye. Yalnız gidebilirim.
Ben de geleyim.
Ortalığı toplayıp Mun'u eve götürür müsün?
Bacağın iyileşti ama sağa sola koşturma.
Dikkatli olman lazım.
-Nerede?
-Ojin-dong'taki kentsel dönüşüm alanında.
-Koşarsak daha hızlı gideriz.
-Görüşürüz.
Ne gördü?
Kötü bir ruh.
Ne? Kötü ruh yakalamaya mı gittiler?
Avcı olmak istemiyorsun.
Öyle dedin.
"Birinci seviye" ne demek?
Güçlü mü zayıf mı?
"Tek başıma yaparım." dedi ya.
Zayıf.
Anladım.
En yüksek seviye ne?
Spor salonunda…
Onları mahvedebilirdin.
Neden seni dövmelerine izin verdin?
-Ne?
-Bak.
Gücünün olduğunu bilmiyor musun?
Güç mü?
Fiziksel becerilerimiz
normal bir insandan üç kat daha iyi.
Kız nerede?
Bir şey…
…garip gelmişti.
Yumruk at.
-Ne?
-Vur.
Hadi ama.
Dalga mı geçiyorsun?
Sağlam dur ve tüm gücünle yumruk at.
Tamam. Bu sefer gerçek.
Tekrar dene.
Ne?
Ne dersin?
Bir kötü ruhla tanışmak ister misin?
Birinci seviyede kötü ruh
insan vücuduna yeni girmiştir.
İnsanlar kötü ruhu fark etmez bile.
Bu seviyede kimseyi öldürmezler yani.
Evet. Güçlü değillerdir.
Kolay yakalanırlar.
Bu seviyede yakalamalıyız.
Yoksa becerileri
bir cinayetten sonra çok hızlı gelişir.
Bu ikinci seviye mi?
Evet. Sonra güçlerinden etkilenip
sağa sola saldırırlar.
-O kadar hızlı koşma dedim.
-Bacaklarımı kontrol edemiyorum.
-Ne kadar hızlı koşabileceğimi bilmiyorum.
-Yavaş!
Harikaydı! Gördün mü…
Serseri.
-Biz de geldik.
-Biz derken?
Ben de buradayım.
Sana gelir demiştim.
-Nasıl biri?
-Evet.
Gri gömleği, koyu renkli pantolonu var.
Torba 20 won.
-İster misiniz?
-Ver işte.
Yirmi won yüzünden ölmek ister misin?
Ensesinde büyük bir ben var.
Marketten soju ve atıştırmalık almış.
Yanında çocuk var.
Sonra bir ara sokağa girmiş.
Sarhoş gözüküyordu.
Tamam.
Nefes al. Üç.
Tavuk yiyelim.
-Tamam.
-Çok sıcak.
-Kolayı uzatır mısın?
-Al.
Ye.
Ensesinde büyük bir ben…
Nasıl bir atıştırmalık aldı?
Onu mu merak ettin?
Bize ipucu verebilir.
Kentsel dönüşüm yüzünden
bir sürü boş ev var.
Dikkatli bakın.
Bırak şu oyunu. Git ders çalış!
Buldum. Saunanın karşısında.
Tamam, anlaşıldı.
Ha-na.
Çocuk Kkobugi mi aldı?
Ne?
Çocuk…
Yetişkin demiştim.
-Geber!
-Olamaz.
-Bir kadın…
-Adam arıyoruz.
Kadın birini öldürüyor.
-Mun.
-Olamaz.
Çocuk da hareket etmiyor.
Ben Mun'un yanına gideceğim.
Siz aramaya devam edin.
İçeri girmeliyim.
-Çocuk…
-Mun.
-Bekle.
Mun, bir şey yapma.
-Ben gelene kadar bekle.
-Hadi be.
Mun!
-Bekle!
-Geber!
Bitsin artık.
Geber!
Öl artık! Geber.
Geber! Geber artık!
Çocuk. İyi misin?
Çocuk. Uyan!
Geber!
Geber artık! Geber! Geber!
Seni…
Baba, yapma!
Seong-hyeon!
Geber!
Mo-tak, ne yapacağız?
Nefes almıyor.
Mun!
Hadi be.
Ne oldu?
Bu şerefsiz.
Ölmemiş.
Bayan Chu, bakın.
Olamaz.
Seong-hyeon.
Uyut onu. Çocuğun durumu kritik.
Mun.
Çocuk…
Onu kurtardın.
Çocuğu az kalsın kötü ruha kaybediyorduk.
İyisin.
Ben çağırırım.
Bu…
…kötü ruh mu?
Yazık oldu.
O çocuğun ruhunu yiyebilirdim.
Siz kimsiniz?
Dinle.
Böyle yaşamaya devam edersen,
ya sen, kocan ya da o çocuk…
Biriniz ölecek.
Sana şunu söylemek istiyorum.
Hepimiz
senin yanındayız.
Syeong-hyeon'a vurma.
Bana da vurma.
İkimizden de buraya kadar.
Seni bir daha görmek istemiyoruz!
Seni bir daha görürsem,
bugün becerememiş olsam da…
…bir dahakine yaparım.
Bu olmayacak.
Bir şerefsizi cezalandırmak için
ellerini kirletme.
Biz senin yanındayız.
Mun, bugün o çocuğun hayatını kurtardın.
Evet. Onun sayesinde
çocuğu kurtardık ve kötü ruhu yakaladık.
Evet. Senin sayende hayatları
bir gecede değişiverdi.
İşte biz bunu yapıyoruz.
Ha-na, bir şey diyecek misin?
Avcı olacak mısın olmayacak mısın?
Aferin.
-Teşekkürler.
-Evet.
Doğuştan yetenekli, değil mi?
Yapacak mısın yapmayacak mısın?
Acele etme.
Bugün yaptıklarını düşün ve bir karar ver.
Al.
Bir haftan var.
Düşüneceğim.
-Tamam, harika.
-Düşünecek ne var ki?
Tamam de işte, zibidi.
EONNI ERİŞTE
-Tamam. Dikkatli git.
-Kendinize iyi bakın.
Serserilerin hafızlarını sildik.
-Bir şey bilmeyecekler.
-Merak etme.
Bir haftaya gerek yok.
Yarına kadar karar ver.
Yapmak istiyorsan
yarın sabah üst geçitte ol.
Orada idman yapıyoruz.
Gelmezsen başka bir üye buluruz.
Ne? Yarın mı?
Evet, bir günün var.
Gelmezsen hafızanı sileriz.
Yürü içeri.
Daha da erişte yiyemezsin.
Herkes gibi sıra bek…
Nereye gitti bu?
-İçeri gir!
-Zibidi.
Niye bu kadar acele ediyorsun?
Aydınlanma yaşayana kadar sabretmeliyiz.
Bu sırada da ona destek olmalıyız.
Wi-gen niye ona bir hafta verdi?
Çocukları bilmezsin tabii.
Adam gibi söylesin. Evet ya da hayır.
-Ha-na, hadi sen gidip…
-İstemiyorum.
Mo-tak, sen…
Her şeyi ben yapacağım, değil mi?
KAPALI
MALZEME BİTİNCE KAPANIR
-Mun-yeong!
-Büyükanne!
Mun-yeong hâlâ eve gelmedi.
Onu aramalıyım.
-Mun-yeong.
-Büyükanne!
Ben Mun-yeong'u bulurum.
-İçeri girelim. Hava soğuk.
-Hayır.
-Mun-yeong!
-Büyükanne, lütfen.
Üşüteceksin.
Bırak beni.
Büyükanne, lütfen!
-Kızım…
-Duydum seni.
-Mun-yeong nereye gitti?
-Büyükanne, ben onu bulurum.
-Mun-yeong.
-Büyükanne! Benim, Mun.
Bak, büyükanne. Benim, Mun.
Büyükanne.
Bana bak.
Artık yürüyebiliyorum.
Bak.
Ne düşünüyorsun? İnanılmaz, değil mi?
Bunu da yapabiliyorum.
Büyükanne, ne oldu?
Beni tanıdın mı?
Hatırladın mı?
Hayır.
Niye ağlıyorsun o zaman?
Bilmiyorum.
Mutlu oldum işte.
Mutlu musun?
Evet, mutluyum.
İşte buradasın.
Yine gittin sandım.
Beni çok korkuttun.
Ne oldu? Ağladın mı?
Annemi aramak için dışarı çıkıyordu.
Hadi gel. İçeri gidelim.
Sen niye geç kaldın?
Affedersin.
-Yemek yedin mi?
-Evet.
Çok güzel erişte yedim.
Öyle mi? Ne güzel.
Mun.
Çocuk…
Hayatını kurtardın.
Bir.
İki.
Üç.
Erken mi geldik?
Saat belirlemeliydik.
İyi işte. Spor yaparız.
Biraz aceleci davrandık.
Niye hep böyle olumsuzsun?
Geldi.
Tabii ki. Niye gelmesin ki?
Geleceğini biliyordum.
Diken üstünde spor yapıyordun.
Öncelikle.
Güçlerini intikam almak için kullanma.
İkincisi.
İnsan ilişkilerine karışmayacaksın.
Üçüncüsü.
Avcı olduğunu kimseye söylemeyeceksin.
Bu kurallardan birini çiğnersen…
Avcı haklarımdan olacağım.
Yapacağım.
Avcı olacağım.
Ama tek bir şartla.
-Şart mı?
-Diğerleri işi kabul ettikleri için
hayata geri döndürüldüler.
Söyle.
Sen ne istiyorsun?
Annem ve babamla
görüşmek istiyorum.
Onlara bir şey söylemeliyim.
Mo-tak, Ha-na.
Onu iyi yetiştirelim.
Ne kadar tehlikeli olduğunu bilmiyor.
Onu güvende tutalım
ve iyi bir avcı olmasına yardım edelim.
Hoş geldin!
Sizce…
…başarabilir miyim?
Önce teste gireceksin.
Test mi?
-Mun.
-Evet.
El izlerini görüyor musun?
Yeşil olan Bayan Chu'nun.
Kırmızı olan Ha-na'nın.
Sarı olan da benim.
Ne? Bu inanılmaz.
Tamam. Seninki mavi olacak.
Cheol-jung'un rengiydi.
Ölen mi?
Evet, Jang Cheol-jung.
Ama duvarda mavi el izi yok.
Evet. Neden acaba?
Cevabı bulduğunda seni
onun yerine kabul edeceğiz.
Rahat ol. İlk defa yapacaksın.
Hazır.
Ve…
Ne? Mavi el izi!
Mavi! Burada!
Cheol-jung'un el izi, değil mi?
Vay be! Bu harika!
-Evet. Vay be.
-İnanılmaz, Mun.
Vay be! Bu inanılmaz!
Evet!
Tebrikler!
Ung-min, Kim Ung-min. Bana bak.
Bana bak.
Bunun olacağını biliyordum.
Mun iyi mi diye bakacağım.
Neden? Mun'a ne oldu?
Çok fena dövdüler.
Cinayete teşebbüsten hapse girmeliler.
Mun'u öldürecekler sandım.
Polise git.
Bunu şikayet etmen lazım.
Bize yardım etmezler.
Yine dayak yeriz.
Onu öldürüyorlarmış.
Mun'u korumalıyız.
Böyle söz verdik.
Mun şimdi ne yapacak?
Anne babasını kaybettikten sonra
her kamyon gördüğünde,
yalnız kaldığında ağlıyordu.
Birkaç yıl önce iyileşmeye başlamıştı.
Kendine gel, Kim Ung-min.
Çekilin yolumdan!
Neye bakıyorsun?
Sınıflarınıza gidin.
Sınıflarınıza gidin, salaklar!
Bu Mun'un sınıfı.
Kalk.
Kalksana lan.
Ne oluyor?
Dün ne oldu?
Seni dövüyorduk.
Ama gerisini hatırlamıyorum.
Aynen.
Sabah spor salonunda uyandık.
Ne oldu?
Ben de bilmiyorum.
Bayılmıştım ya.
Bu kibirli bakışlarını sevmiyorum.
Böyle bakarsan dayak yersin.
Annen sana söylemedi mi?
Koşamayan bir salak doğurmuş.
Bari onu öğretseymiş.
Şerefsizler!
Kum torbası.
Buraya gel.
Ung-min'e bir şey yapmayın.
Dün dediğim gibi,
bu aramızda.
Ung-min'i karıştırmayın.
Bak.
Delirdin mi sen?
Seni piç.
Gururun mu incindi?
Buradaki herkese bunu yapıyordunuz.
Bugün ne kadar
utandığınızı unutmayın.
Bir daha da kimseye vurmayın.
Bana saldırabilirsiniz.
Ama sakın…
Sakın bir daha Ung-min'e bulaşmayın.
Ung-min'in arkadaşları
için de aynısı geçerli.
Arkadaşlarının arkadaşları için de.
Okulda kimseye bir daha…
…bulaşmayın.
Bir daha birine sataşırsanız…
…sonucu iki kat daha kötü olur.
Bunu unutmayın.
Siktir.
Çekil be!
Onu öldüreceğim.
O şerefsizi öldüreceğim.
Özür dilerim.
Benim yüzümden sana sataştılar.
Önemli değil. İyiyim ben.
Ama çok etkileyiciydi.
-Mun.
-Az önce ne gördüm?
Ne oldu?
Ne?
Bizi ezip geçmeye
devam etmelerini istemiyorum.
Ben de biraz ittirdim.
Sanırım…
…dövüşebiliyorum.
Kanka!
Ju-yeon!
Bu kadar sürpriz yeter.
Ülkede beş avcı var.
Sen, Bayan Chu, Ha-na ve ben.
Ve tüm harcamalarımıza bakan
Bay Choi Jang-mul.
Anladım.
Başka ülkelerde de avcılar var mı?
Kötü ruhlar her yerde.
Evet.
Fiziksel becerilerimiz sıradan
bir insanınkinden üç kat daha iyi.
Ama ne kadar çalıştığına göre değişebilir.
Çok çalışmalıyım.
Yeteneklerimizin beş katına
çıktığı zamanlar oluyor.
Bölge kayınca.
Bölge mi?
İlahi ve insan dünyalarının
enerjileri birleşince
dalgalar oluşur.
Sadece biz bölgemizi görebiliriz.
Yung'un bölgesi.
Dalgaları sen de gördün.
Ne?
Dün spor salonunda.
Suratına bak!
Siz ne yapıyorsunuz?
Evet! Gördüm. Kuzey ışıkları gibi.
O bir bölge kayması.
Anladım.
Bu ne zaman oluyor?
Yapabilir misin?
Kötü ruhları yakalamamızı sağlıyor.
Kontrol edemiyoruz.
Ani bastıran yağmur gibi.
Ne zaman ve nerede olacağını bilmiyoruz.
Rastgele oluyor ve kayboluyor.
Genelde birkaç saniye sürer
ama şanslıysak bir saatten fazla kalır.
Kötü ruhlar da görüyor mu?
Hayır. Bizim bölgemiz.
Daha önemli bir şey var.
Bu enerji kaymaları sırasında
kötü bir ruh bölgeye girerse
hemen hissederiz.
Ben de kötü ruhları hissedebilir miyim?
Birkaç kilometreye kadar
tüm avcılar hisseder.
Ama onları yakalamak…
Bu daha çok Ha-na'nın işi.
Birkaç yüz kilometre çapındaki
kötü ruhları görebilir.
Çalışmayla daha iyi olabilir misin?
Onun için nasıl çalışacağımızı bilmiyoruz.
-Tüh be.
-Ha-na o işte çok iyi.
Onları yakalamada.
Anıları okumada da iyi.
Biz başkalarının anılarının
küçük bir kısmını okuyabiliriz
ama o birkaç saniyede
yılların anılarını tarayabilir.
Çok hassas biri.
Ha-na kötü ruhları yakalamakta iyi.
Bayan Chu başkalarını iyileştirmede.
Sen de…
…çok güçlüsün.
ÇOK GÜÇLÜ
Peki ya ben?
Kendin bul.
Kötü ruhlar her yerde
ama Jungjin'de çok var.
Bu yüzden buradayız.
Neden Jungjin'de çok?
Emin değilim.
Günahkar bir yer olduğu içindir.
Çok fazla kötü ruh türü var.
Cheol-jung'u öldüren üçüncü seviyeydi.
Üçüncü seviye mi?
Ruh, dört ya da beş kişiyi
ele geçirmiş demektir.
Ama değişebiliyor.
Kimisi çok kişiyi öldürdükten sonra bile
ikinci seviyede kalabilir.
Kötü ruh, taşıyıcıyla uyumluysa
üçüncü seviyeye daha hızlı ulaşabilirler.
Üçüncü seviyede
iki farklı sesle konuşabilirler.
-Hoşça kal.
İki farklı ses mi?
Ondan sonra taşıyıcı ve kötü ruh
tek bir varlığa dönüşebilir.
Bu dördüncü seviyedir.
Ama daha onu görmedik.
İlk defa üçüncü seviye görmemiş miydin?
Dördüncü seviye ne kadar güçlü?
Yenmek için hepimizin
birlikte savaşması gerekir.
Sadece bölgemiz olduğunda.
Mun, Cheol-jung'un
seviyesine ulaşırsa başarabiliriz.
Hayır.
Bölgemiz olmadan olmaz.
Başka birini daha kaybedemem.
Al, Mun.
Cheol-jung'u öldürdü.
Bu…
…robot resim mi?
Evet.
Sizce…
…onu bununla bulabilir misiniz?
Gülüyor musun?
Hayır.
Başka bir tane görebilir miyim?
SAÇI KISA,
SURATINDA BEN VAR, GENÇ
KISA SAÇLI, KÜÇÜK GÖZLER
YAŞLI GÖZÜKÜYOR,
ALNINDA KIRIŞIKLIKLAR, YÜZÜNDE BEN
Komik mi?
Bizimle dalga geçiyor.
Bize saygı duymuyor.
Sorun ne?
Bunları kullanarak
kaç ruh yakaladık, biliyor musun?
Bizimle dalga geçiyor.
Suratı biraz uzundu, değil mi?
Çenesi de biraz…
Kare çenesi var.
Oval suratı var ama keskin gözüküyor.
Burnunun üstünde kemer var.
Gözleri kısık.
-Evet, bu.
-Kurda benziyor.
Kaşları daha kalın.
Kel ama kapüşonu vardı.
Bitti.
Onu yakalamalıyız.
Yakalayalım.
Cheol-jung da huzura kavuşsun.
Birlikte fotoğraf çekilelim mi?
Mun.
Eskiden fotoğraf stüdyom vardı.
Gerçekten mi?
Oradan kazandığım parayla
oğlumu büyüttüm, okula gönderdim.
Hatta Askeri Akademi'ye bile gönderdim.
-Ne güzel.
-Hadi.
Tamam, on saniye.
Bu fotoğraftaki kimseyi kaybetmeyeceğiz.
Söz veriyorum.
Ne oluyor?
Tamam, tekrar.
Bir daha.
İşte!
Samimi duralım.
Bana dokunma.
Ha-na'ya dokunamazsın.
Anılarının okunmasını istemiyor.
Merhaba, sen Ha-na olmalısın.
Memnun oldum. Sen Ha-na olmalı…
Anılarını okumaya çalışmıyordum.
Mun, neden ona haddini bildirip
anılarını okumuyorsun?
Deneyeceğim.
Deneyeceğimi söylememeliydim.
Burası ne?
Burası bodrum mu?
Çok iyiymiş.
Sen de ısınmalısın.
Tamam.
Bir, iki, üç, dört, beş.
Hadi.
Şey…
Umarım yanlış anlamamışsındır.
Mo-tak denememi istedi.
Beni mi döveceksin?
Hayır, öyle dedim
çünkü Mo-tak beni zorladı.
Bu eğitimin bir parçası.
Gel.
Lütfen.
Bunu sana yapmak istemem.
Bunu hiç yapmadım…
Hızlıymış.
Korunma yeleğini giy.
Hayır, sorun yok.
Demek böyle yapacaksın. Tamam.
Tekvandoda üçüncü pum kemerim var.
Duyamıyorum.
Oha be.
Tamam.
Şimdi sana göstereceğim.
Geliyorum.
Siktir.
Bir kere bile bana vuramadın.
Yeter!
Aman be!
Hayır. Lütfen yanlış anlama.
Hayır, lütfen!
Savundum.
Değil mi? Savundum.
Ne oldu? Ne?
Olamaz!
Ders bitti.
İkinci dersin.
Teşekkürler, Mo-tak.
Öğrenecek çok şeyin var.
Daha çok çalış.
Ne oluyor ya?
Cidden.
Acıyı azaltmak en iyi şekilde
düşmeyi öğren.
Nasıl bileceğim? Neden öğretmiyorsun?
Gel buraya!
Merak etme.
Vücudun anlar.
Hadi be.
Tanrım.
Güzel. Karşı koyuyorsun. Hadi.
Güzel. Kaçmaya çalışırsan…
Bırak beni!
-Pes!
-Gerçek dövüşlerde
-pes olmaz.
-Tamam. Pes!
Mun!
Devam et!
Hadi be.
Göğsüm.
Nereden geldin?
Tamam.
Ne oldu?
Ne? Yaptım!
Yaptım! Evet!
-Mun.
-Evet.
-Biraz uyuyabilir miyim?
-Tamam.
Işıkları kapat yoksa kötü olacak.
Tamam.
Pas ver!
-Buradayım.
-Al!
-Güzel.
Pas ver!
Karşısında dur.
Merhaba, Bayan Chu.
Mun, bir olay var.
Hemen kapının önüne gel.
-Ung-min'e ver!
-Tamam.
Mun! Topu atsana!
Mun?
Bir kötü ruh daha mı?
-Sakin ol ve atla.
-Tamam.
Akşam yemeğinde ne yiyeceğimi bil.
Tahmin et.
-Soya ezmesi yemeği mi?
-Yanlış.
Çin lahanası çorbası?
-Tüh.
Ne peki?
Söylemem.
Bu seferki çok ağır.
En az üç ruh yemiştir.
Seviyesi ne?
Umarım ikidir
ama üç de olabilir.
Bir şey yapmadan önce oraya gitmeliyiz.
So Mun kim?
Buradaki en iyi dövüşçü kim?
Bir daha…
…onlara dokunma.
Anne babasının
kazada öldüğünü söyledi, değil mi?
Kaza olmayabilir.
Ne peki?
Kasti bir kaza. Cinayet.
Bugün eğitim günü.
Bir şey yapma.
Burada. Çabuk gel, Mo-tak!
-Mun.
-Cevap ver!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı